- ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No lo podemos ver, ya que cambiamos la rama de trabajo a la principal (main), donde el archivo c no existia.

- Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

Que el archivo respuestas.txt se guardo en la rama principal, mientras que las demás ramas no han sido afectadas.

- Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Todos los cambios realizados en la rama Opcion_2 fueron mezclados con la rama main, los cambios fueron vertidos en esa rama, haciendo visible, ahora sí, al archivo tp2_1_2.c